İşte koordinatlar!
Beş yıl sonra ana gezegenim!
Cyberse'yi serbest bırakın!
İşte orada! Cyberse Dünyası!
Biraz bekleyin, herkes!
Ne? Bu bir şaka mı?
Herkes iyi mi?
Benim! Ai!
Bekle, bu yanlış.
Hey!
Kimse yok mu?
Olamaz... Kimse yok mu burada?
Ne oldu?
Burada biri var mı?
Linkuriboh...
Hadi hadi.
İyi olduğuna sevindim.
Bu arada...
Herkes nereye gitti?
Cyberse Dünyası'na ne oldu?
Linkuriboh...
Eğer söylediğin tek şey "kurikurilink"se...
Seni anlayamıyorum!
Hayatlarımız sonsuz değil
Yaşamın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Gelecek için umudu paylaşmak
anlat bana. Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum.
Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Giteli üç ay oldu.
Beni bırakıp nereye gittin?
Öfkeli görünürsen müşterileri
korkutursun, Yusaku Fujiki.
Aoi Zaizen...
Tesadüfen buradan geçiyordum.
Burada yarı zamanlı işin mi var?
Sahibini tanıyorum, o yokken
beni sorumlu yaptı.
Anlıyorum.
Teşekkürler.
Baygın haldeyken beni buldun.
Bunun için sana hiç teşekkür etmemiştim.
Sorun değil. Herkes aynısını yapardı.
Bir sosisli ve kahve alabilir miyim?
Sipariş vermene gerek yok.
Hmm? Bunu söylemeli miyim bilmiyorum...
Sanırım bugün müşteri çekemeyeceksin.
Anne, odama girmeyi aklından bile geçirme!
İşte başlıyorum!
VRAINS'e doğru!
Yeni LINK VRAINS'indeyim!
Çok fazla insan var!
Bir sürü etkinlik devam ediyor!
Bir kart dükkanı ve eşya dükkanı!
Hatta bir D-Board dükkanı bile var!
Birçok farklı mağaza.
Bu kalabalık da ne?
Blue Angel!
Herkes! Yeni LINK VRAINS'in tadını çıkarıyor musunuz?
Bugün bir sürü etkinlik var!
Ben de eğleneceğim!
Yeni LINK VRAINS büyük bir başarı oldu, Patron!
Evet. Tam bir yeniden başlangıç.
Çünkü büyük hasar görmüştü...
Yani bunun sebebi Hanoi ile olan savaş mı?
Aptal olma!
Neredeyse hayatımızı kaybediyorduk!
Özür dilerim.
Ama bugün kutlama günü.
Bu seferlik göz ardı ediyorum.
Etkinlik Alanı'nda bir sürü düello devam ediyor!
Ama en popüler düello şekli-
- Çekil yolundan! - Ön ön ön! Önüne bak!
En popüler olanı Speed Duel.
Yeni LINK VRAINS'de Speed Duel yasağı kalktı.
Evet.
Geliştirilmiş D-Board'lar kontrol etmesi daha kolay.
Ayrıca pist sınırlarında acil onarım sistemleri var, yani daha güvenli.
Artık gizli gizli oynamaları gerekmiyor.
Eğlenceli bir şehre benziyor.
Burada yeni hazineler olmalı.
Ama en şaşırtıcı olan şey,
Playmaker'ın kellesine ödül konulmuş olması.
Kraliçe, neden Playmaker'ı aramak zorundayız?
Güvenlik Yöneticisi olarak göreve döndüğünden beri
oldukça cüretkar davranıyorsun.
Eski ekibin başka yerlere atandı.
Artık istediğini yapmakta özgür olduğunu mu sanıyorsun?
Hanoi Şövalyeleri yok edildi,
ve Cyberse Dünyası bulundu.
Ama Ignis'ler orada değildi.
Ignis'leri Playmaker'dan geri almak
en doğal hareketimiz.
Ama-
Eğer Ignis'ler bulunamazsa...
Şirketimizin işleri düzelmeyecek.
Zaizen, seni avcı ekibinin başına atıyorum.
Avcı ekibi mi?
Playmaker ve Ignis'leri yakalamak için
özel bir arama ekibi.
Ignis'leri ele geçirmek için ne gerekiyorsa yapın.
Başaramazsan, eski ekibinle aynı sonu paylaşırsın.
Bay Onizuka'nın ekibi geldi.
Lütfen içeri girin.
Geldiğiniz için teşekkürler, Bay Onizuka.
Akira Zaizen...
Patronum olacağını hiç düşünmezdim.
Ben de aynı şeyi söyleyebilirim, Bay Onizuka.
Şirketimin avcısı olmayı kabul edeceğinizi
hiç tahmin etmezdim.
Herkesin kendi nedenleri vardır.
Patronum olsan bile,
özel hayatıma karışma.
Bir avcı daha olduğunu duymuştum.
Nerede o?
Henüz gelmedi.
Hangi düellocu beni bekletmeye cüret eder?
O, profesyonellerin profesyoneli.
Tehlikeli biri.
Avını acımasızca avlar.
Blue Angel gerçekten müthişti!
Gelecek haftaki etkinliğe de kesin gideceğim!
Demek burası Merkez İstasyon.
Pardon.
Buyurun geçin.
Teşekkür ederim, şey...
Ben Brave Max!
Güçlü bir isme benziyor.
Teşekkürler!
Ben Playmaker'ın en iyi arkadaşıyım!
Öyle mi?
Ama bunu söylememelisin.
Playmaker'ı yakalayanlara ödül var.
Avcılar gelecek.
O zaman onları püskürtürüm!
Çok güvenilirsin!
İyi şanslar!
Çok güzel... ama belki gerçek hayatta değildir.
Ama hesap adımı beğendiğine göre, kesin güzeldir!
Harika bir karşılaşma beni bekliyor!
Vay! Burası çok bilgi dolu!
Yarınki etkinlikte, Speed Duel'lerde çift puan!
O halde bugün kart arayalım.
LINK VRAINS'in şu anki durumunu öğrenmek için en iyi yer burası.
Çekil yolumuza!
Kıpırdan!
Burası bizim yerimiz!
Aynen öyle!
Güzel bir yer, kanka.
Her yerde böyle insanlar var.
Hey! Sen de çekil!
Kanka! Hareket etmiyor!
Bunu bana bırakın!
LINK VRAINS'de şiddet uygulanamaz, ama bu bize uymaz.
Kendimizi yasadışı programlarla modladık.
Al bunu! Penguen Yumruğu!
Bırak beni, pislik!
Oyuncuları da öldürebilirim.
Kanka!
Kayboldu!
O bir avcı!
Bunu pişman olacaksın!
Beni bulmaya mı geldi?
Hiç değişmemişsin, Blood Shepherd.
Ghost Girl.
SOL Technologies'in seni avcı olarak tuttuğunu duydum.
Sana da çağrı yapmadılar mı?
Ama kabul etmeye niyetim yok.
Playmaker'a borçluyum.
Alacak verecek, her zamanki gibi çok yumuşak başlısın.
Senin aksine, ben tüm kararlarımı paraya göre vermem.
İşte bu beni profesyonel yapar.
Ama her neyse.
Sadece bana karışma.
Senin için bile merhamet göstermeyeceğim.
Son zamanlarda daha sık dışarı çıkıyor.
Kardeşi ziyarete geldiğinden beri iyi bir yöne gidiyor.
Çünkü onu tehdit eden olay sona erdi.
Bu bilgi onu sakinleştirmiş olabilir.
Jin, seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Den City'de küçük bir sosisli standım var.
İstersen, orada benimle yaşamak ister misin?
Sadece seninle olmak istiyorum.
Jin?
Sen de kimsin?
Dur! Jin'den uzak dur!
Ne?
Kes şunu!
Jin! Jin!
Ne oldu?
Hey, Kusanagi.
Dükkan iyi...
Ne?
LINK VRAINS'e kaçtı!
Çabuk onu yakalayın!
Deste hazır!
VRAINS'e giriyoruz!
Bu yeni LINK VRAINS.
Bu da Kusanagi'nin yeni D-Board'ı.
Kusanagi'nin bahsettiği adam nerede?
Ha? O değil miydi...
Playmaker ortaya çıktı!
Herkese haber verin!
Playmaker geldi!
Playmaker neden burada?
Neredesin?
Buldum seni, Playmaker.
Kafanda bir ödül var.
Artık bir Ignis'im yok.
Beni kovalamana gerek yok-
O zaman bu da ne?
Üzgünüm, Playmaker. Geri döndüm.
Ai! Sen neden buradasın?
Kısa bir açıklama yapacağım.
Yani anlayacağın-
Sonra anlatırsın!
Ah! Bu hisler geri geliyor!
İşte orada!
Kim?
Kusanagi'nin kardeşinin bilincini o çaldı.
Burada da işler karışık mı?
Ama ona gitmeden önce, bu heriften kurtulmalıyım.
Tamam! O zaman sana bunu göstereyim!
Ben de güncellendim!
Ta-daa!
Veri Fırtınasını başlatıyorum!
Ne?
Tehlikedesin. Çıkış yapıyorum.
Harika! Şimdi fırsat bu fırsat!
Şimdi ne yapacaksın?
Ona düello teklif edeceğim.
Yeni LINK VRAINS düello kurallarında, kazananlar takas yapabilir.
Eğer onu bir düelloda yenersem, verilerini alabilirim.
Haklısın.
Onu yen.
Anlaşıldı.
Görünüşe göre o da düello istiyor.
Bir hediye getirdim.
Bunu kendi dünyamda buldum.
Destene ekle!
Anlıyorum. Kötü bir kart değil.
Değil mi?
Başlıyorum!
Hız Düellosu!
Patron, Playmaker üç aydan sonra LINK VRAINS'e döndü!
Büyük bir haber kokusu alıyorum!
Ne olursa olsun peşlerine düşün!
Tamam!
Sıra bende.
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimdeki bir Cyberse'yi mezara göndererek Defcon Bird'ü Özel Çağırıyorum.
Ardından mezara gönderdiğim Dotscaper'ı Özel Çağırıyorum.
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu bir Seviye 1 canavardır.
Link Çağırma!
Link 1 Linkuriboh!
Bol şans!
Cyberse Wizard'ı çağırıyorum!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulları iki Seviye 3 veya üzeri Cyberse canavarıdır.
Link Çağırma!
Link 2 Elphase!
Elphase, linkinin yanındaki her canavar için 300 ATK kazanır.
Savaş! Hadi, Linkuriboh!
Sonra Elphase doğrudan sana saldırıyor!
Gerçekten savaşmak mı istiyor?
Bu kolay bir zafer mi olacak?
Turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram.
High Drive Booster'ı çağırıyorum.
Bu his de ne?
Ondan mı geliyor?
Hayır, bu his...
Şu canavar bir Cyberse.
Ciddi misin? O zaman Cyberse Dünyası'nın yok oluşuyla bir ilgisi olabilir.
Cyberse Dünyası yok edildi mi?
Detayları sonra konuşuruz.
Ne olursa olsun kaçmasına izin verme!
Söylemene gerek yok.
Sürekli Tuzak kartı High Drive Generator'ı aktif ediyorum!
Bir High Drive Token Özel Çağırıyorum.
Ortaya çık! Yolumu aydınlatan devre!
Çağırma koşulu bir High Drive canavarıdır.
Link Çağırma!
Link 1 Flow High Drive!
Elimden, Saha Büyüsü Castle Link'i aktif ediyorum!
Tur başına bir kez, bir Link Canavarı, linkinin gösterdiği Ana Canavar Bölgesi'ne taşıyabilirim.
Canavarın konumunu değiştirerek ne yapacak?
Yeteneğim, Marker'ın Portali!
Düello başına bir kez, can puanlarım başlangıç puanlarıma eşit veya daha düşük olduğunda aktive edebilirim.
Sadece biraz hasar alması gerekiyordu.
Of ya. Dövüş tarzı çok kaba.
Destemden bir Link Büyüsü aktive ediyorum!
Link Büyüsü mü?
Bunu hiç duymamıştım!
Bu efektle aktive edilen kart iptal edilemez...
...veya kart efektlerinle yok edilemez!
Link Büyüsünü aktive ediyorum, Judgment Arrows!
Sahamda sadece bir Link Büyüsü bulunabilir.
Sadece bir Link Canavarının linkinin yanındaki Büyü ve Tuzak Bölgesi'nde aktive edilebilir.
Ortaya çık! Yolumu aydınlatan devre!
Link Çağırma!
Link 1 Flow High Drive!
Hey, ne oluyor?
Neden Link İşareti olmayan bir yerde Link Çağırma yapabiliyor?
Hayır, bir Link İşareti var.
Link Büyüsünün Link İşareti!
Ne? O sadece bir süs değil miydi?
Bir kart yerleştiriyorum.
Savaşalım!
Flow High Drive'ın efekti.
Sahanda bir Rüzgâr Nitelikli canavar varsa, doğrudan sana saldırabilir.
Elphase Rüzgâr Nitelikli!
Flow High Drive doğrudan sana saldırıyor!
Şimdi Link Büyüsü, Judgment Arrows'ın efekti!
Bu karta linklenmiş Link Canavarı savaştığında...
...hasar verdiğinde o canavarın ATK'sı ikiye katlanır!
Diğer Flow High Drive doğrudan sana saldırıyor!
Bu kötü, Playmaker!
Şimdiden büyük bir çıkmazdayız!
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinmiş anılar
PAROLA neydi yine?
ACCESS kayıtları  Geri getirilen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağsın  Ötelerde yayılan Dünya
Tekrarlayan "şimdi"lerle
Ya sen? "Şimdi yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldız'ı
iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle yen  Haykır!
Cyberse canavarları ve Link İşaretli
büyü kartları kullanan bir düellocu.
Playmaker, daha önce karşılaştığı
hiçbir düşmana benzemediğini hissediyor.
Işıl ışıl giysilerin altında
saklanan düellocu kim?
Onu yakalayıp sorgulamalıyım.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te yeni bölüm:
Yargı Oku
VRAINS'e doğru!